میلاد فخرالدینی در گفت‌وگو با «فوتبال 360»؛ با گل‌گهر به آسیا فکر می‌کنیم
09 بهمن 1403 ساعت 08:00
6 نظر
میلاد فخرالدینی در گفت‌وگو با «فوتبال 360»؛ با گل‌گهر به آسیا فکر می‌کنیم
فخرالدینی از حضور در جمع شاگردان تارتار کاملا رضایت دارد.
به گزارش فوتبال 360، گل‌گهر سیرجان در بازار نقل‌وانتقالات زمستانی فوتبال ایران فعالیت خوبی داشت و در این فرایند، میلاد فخرالدینی بازیکن باسابقه تیم شمس‌آذر قزوین که در مدت اخیر برای تیم‌های متفاوتی بازی کرده را به خدمت گرفت تا مهدی تارتار، یک مدافع‌ کنار باتجربه را به تیمش اضافه کند. فخرالدینی اگر چه ۳۴ ساله است و این برای یک مدافع سن بالایی محسوب می‌شود اما آمادگی بالای او به همراه تجربه خوبی که در تیم‌های مختلف کسب کرده، بدون تردید به کمک گل‌گهر خواهد آمد.

گل‌گهر در نیم‌فصل اول فقط مجید عیدی را در دفاع راست داشت و عملا ذخیره‌ای برای او نداشت و حالا با اضافه شدن میلاد فخرالدینی، تارتار از این جناح خیال آسوده‌تری دارد و البته او در دو مسابقه اخیر این تیم در آغاز نیم‌فصل دوم به میدان رفت و در چنین شرایطی با او در فوتبال 360 گفت‌وگو داشتیم و درباره وضعیتش در تیم جدیدش صحبت کردیم. 

*این دو بازی آغازین تو برای گل‌گهر چطور بود؟

معمولا بازی اول برای همه تیم‌ها سخت است چون تیم‌ها نزدیک به 20 روز از شرایط بازی دور بودند و بردن در بازی‌های اول خیلی مهم است و خیلی به تیم کمک خواهد کرد. این دو بازی هم به شرایط جدولی ما خیلی کمک کرد. در بازی قبلی که من فقط یک روز تمرین کرده بودم و باز، کادرفنی به من اعتماد کردند و به من بازی دادند که توانستیم آن مسابقه را ببریم. بازی با استقلال خوزستان هم بازی سنگینی بود و بازی کردن در زمین این تیم سخت است، دیدید که این تیم در خانه خود خیلی از تیم‌های بزرگ را برده. خدا را شکر در این بازی هم توانستیم به بازی برگردیم.

*در این بازی حقتان برد بود؟

در نیمه دوم می‌توانستیم 3 گل بزنیم و برنده باشیم اما متاسفانه نشد و بازی مساوی شد. خدا را شکر با همه این‌ها بازی را نباختیم.

*در بازی با ملوان بحث‌های عجیبی صورت گرفت و ملوان 9 نفره شد، از اتفاقات آن مسابقه صحبت کنیم.

در مورد اتفاقات بازی، هم واضح است که این فوتبال است و همیشه اتفاقاتی پیش می‌آید. همه به دنبال نتیجه گرفتن هستند و فشار روی بازیکنان زیاد است. با همه این موضوعات باید بدانیم که این حاشیه‌ها همیشه هست و مشکل خاصی هم در این بازی به وجود نیامد.

*چه شد که پیشنهاد گل‌گهر را قبول کردی؟

وقتی پیشنهاد گل‌گهر برای من رسید، با روی باز کاملا انتخاب کردم. این باشگاه و این تیم در چند سال گذشته نشان داده که باشگاه بزرگی است و امکانات لازم را برای ارتقای جایگاه خود دارد. من هم دنبال پیشرفت هستم و سعی می‌کنم همیشه انتخابی داشته باشم که بتوانم در آینده برای خودم تاثیرگذار باشد. ممنونم از کادرفنی گل‌گهر که به من اعتقاد داشتند و من را در لیستشان گذاشتند. انشالله بتوانم با عملکردم، جبران کنم و بتوانم برای تیم مفید باشم.

*مهدی رحمتی گفته بود که تو پیش از آمدنش تصمیم به جدایی گرفتی، درست است؟

من در ابتدای فصل، فکر می‌کنم تنها یک روز قبل از پایان نقل‌وانتقالات شمس‌آذر را انتخاب کردم چون دوستانم آنجا بودند. سعید دقیقی، هم‌تیمی و هم‌بازی قدیمی من بودند و پس از صحبتی که داشتم، متوجه شدم به من نیاز دارند و رفتم برای کمک کردن به شمس‌آذر. شرایط خیلی خوب بود و آنجا پانزده بازی در نیم‌فصل حضور داشتم. با این حال وقتی به نیم‌فصل رسیدیم، تصمیم به جدایی گرفتم و همانطور که آقای رحمتی گفت، درست روز قبل از آمدن ایشان به شمس‌آذر من این تصمیم را گرفتم و کارهای جدایی را انجام دادم. من دیگر تصمیم را گرفته بودم و جایی که دیگر نتوانم کمک کنم، ترجیح می‌دهم از تیم جدا شوند. من این تصمیم را گرفتم و کارهایش را انجام دادیم. من دیگر تصمیمم را گرفته بودم و رفتم. به هر حال جوان‌ها الان باید به تیم کمک کنند و آرزوی موفقیت برای این تیم خوب و جوان دارم. تیمی بسیار دوست‌داشتنی است و انشالله بهترین نتایج را بتوانند بگیرند.

*نظرت درباره ادامه فصل و کار کردن با آقای تارتار در سیرجان چیست؟

خدا را شکر شرایطم خوب است و اینجا با اکثر بچه‌‎ها قبلا هم‌تیمی بودم و البته بیشتر رفیق بودم. خدا را شکر تیم خیلی خوبی داریم که جوی صمیمی دارد. امکانات خیلی خوبی هم داریم. من خودم اینجا از همه بیشتر می‌خواهم تفکرات سرمربی را پیاده کنم و من دنبال این هستم که بدانم سرمربی از من چه می‌خواهد. ما می‌خواهیم در ادامه فصل نتایج بهتری بگیریم. بازی‌های امسال خیلی سخت شدند و یعنی همه تیم‌ها به یکدیگر نزدیک شدند و امتیاز گرفتن از هر تیم در حد یک امتیاز هم سخت است. الان هم یک سری از تیم‌ها برای قهرمانی می‌جنگند و برخی دیگر برای کسب سهمیه. واقعا امتیاز گرفتن در این وضعیت سخت است. انشالله بتوانیم در سه بازی بعدی نتیجه لازم را بگیریم و شرایط خودمان را در جدول بهتر کنیم و قطعا یک نیم‌نگاه ویژه به سهمیه آسیایی داریم.

پایان روز پرماجرای آبی‌ها در بازار زمستانه؛ احمدی آبی‌پوش شد، محمدی بازگشت
09 بهمن 1403 ساعت 01:00
46 نظر
پایان روز پرماجرای آبی‌ها در بازار زمستانه؛ احمدی آبی‌پوش شد، محمدی بازگشت
مهران احمدی، ششمین خرید زمستانی استقلال محسوب می‌شود.
به گزارش فوتبال 360، استقلال که در پنجره نقل‌وانتقالاتی زمستان بسیار فعال نشان داد، در آخرین ساعات دوشنبه‌شب که آخرین روز مهلت نقل‌وانتقالات بود یک بازیکن دیگر هم جذب کرد. مهران احمدی بازیکن 27 ساله تیم خیبرخرم آباد با عقد قراردادی دو ساله به استقلال پیوست. احمدی ششمین خرید زمستانی استقلال محسوب می‌شد. صالح حردانی، محمدرضا آزادی، آرمین سهرابیان، جوئل کوجو؛ مهران احمدی و ابوالفضل زلیخایی بازیکنانی بودند که استقلال موفق به جذب آنها شد. در آن‌سو گوستاوو بلانکو، گائل کاکوتا، آرمان رمضانی و میلاد زکی‌پور از استقلال جدا شدند. سامان فلاح هم به صورت قرضی به ملوان رفت.

بازگشت مهرداد محمدی
باشگاه استقلال در بیانیه خود درباره فعالیت‌های نقل‌وانتقالاتی از بازگشت مهرداد محمدی به لیست نفرات تیم خبر داد. محمدی به دلیل مصدومیت از لیست استقلال خارج شده بود. همچنین به نظر می‌رسد که مسعود جمعه بازیکن خارجی استقلال در این تیم ماندنی شده است.

تنها نقطه تاریک پرسپولیس در مصاف با تراکتور؛ بازهم کارت قرمز در یک بازی حساس!
08 بهمن 1403 ساعت 20:30
212 نظر
تنها نقطه تاریک پرسپولیس در مصاف با تراکتور؛ بازهم کارت قرمز در یک بازی حساس!
پرسپولیس برای سومین‌بار در این فصل مقابل یک تیم شناخته‌شده اخراجی داد و مجبور شد دقایق قابل توجهی را با یک بازیکن کم‌تر ادامه دهد.
به گزارش فوتبال 360، پرسپولیس در مصاف حساس برابر تراکتور به برتری شیرین 2 بر صفر دست یافت تا فاصله‌اش با این تیم در بالای جدول کاهش پیدا کند. یکی از معدود نکات تاریک این بازی برای تیم پایتخت‌نشین اخراج زودهنگام محمد خدابنده‌لو بود که باعث شد این تیم یک نیمه را با یک بازیکن کمتر بازی کند و عجیب است که این اخراج، اولین کارت قرمزی نبود که سرخ‌پوشان در دیدارهای مهم این فصل دریافت می‌کردند.

سروش رفیعی
هافبک باتجربه پرسپولیس در دقیقه 76 دیدار رفت برابر تراکتور توسط وحید کاظمی و طی تصمیمی جنجالی از زمین اخراج شد و این اتفاق در حالی رخ داد که تیم تحت هدایت خوان‌کارلوس گاریدو با یک گل عقب بود. با این حال تیم تهرانی بازگشت فوق‌العاده‌ای به بازی داشت و موفق شد در دقیقه 89 توسط ایوب العملود از شکست فرار کند و با امتیاز به خانه بازگردد.

گیورگی گولسیانی
مدافع باتجربه پرسپولیس در مصاف با سپاهان بی‌احتیاطی بدهنگامی را انجام داد و در دقیقه 35 با کارت قرمز مواجه شد و از زمین بیرون رفت تا دیدار با طلایی‌پوشان وارد فاز جدیدی شود. سرخ‌پوشان تا زمان اخراج، عملکرد خوبی داشت اما بعد از آن شاهد افت این تیم بودیم. ماحصل برتری عددی سپاهان، گل مهدی لیموچی در نیمه دوم بود که باعث شد گاریدو در آستانه اخراج قرار بگیرد.

محمد خدابنده‌لو
هافبک 25 ساله پرسپولیس در سومین بازی حساس این فصل با اشتباهی بدهنگام تیمش را در نیمه نخست 10 نفره کرد. با این حال محمد خوش‌شانس بود که هم‌تیمی‌هایش در بهترین فرم ممکن بودند و حریف از اوج آمادگی به دور بود. پرسپولیس همانند بازی رفت با تراکتور، پس از اخراج یک بازیکنش، توانست به یک گل دیگر دست پیدا کند و با برد شیرین 2-0 در بالای جدول به وضعیت خود سروسامان ببخشد.

تمرکز پایین برخی از بازیکنان پرسپولیس در بازی‌های بزرگ حسابی آن‌ها را در این فصل با چالش روبرو کرده و اسماعیل کارتال باید روی این قضیه بیش از پیش کار کند. 

رونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت
08 بهمن 1403 ساعت 21:03
372 نظر
رونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت
براساس توافق انجام‌شده میان دو باشگاه استقلال و نساجی، آرمین سهرابیان به جمع آبی‌پوشان پایتخت بازگشت و شاگرد پیتسو موسیمانه شد.
به گزارش فوتبال 360، استقلالی‌ها بعد از گذراندن یک نیم‌فصل ناامیدکننده، با توپ پُر وارد بازار نقل‌وانتقالات زمستانه شدند و در گام نخست، خط حمله استقلال تقویت شد؛ به‌طوری‌که جوئل کوجو و محمدرضا آزادی قرارداد خود با استقلال را رسمی کردند تا سیمای خط حمله آبی‌پوشان نسبت به نیم‌فصل نخست دستخوش تغییر و تحولی جدی شود. در شرایطی کوجو و آزادی آبی‌پوش شدند که در سوی مقابل، آرمان رمضانی و گوستاوو بلانکو قراردادشان با استقلال را فسخ کردند.

مدیران باشگاه استقلال روز گذشته به فعالیت نقل‌وانتقالاتی خود ادامه دادند و یک معاوضه مهم میان دو باشگاه استقلال و سپاهان انجام شد. براساس توافق انجام‌شده، صالح حردانی که در ابتدای فصل از استقلال به سپاهان رفته بود، مجدداً به جمع آبی‌پوشان پایتخت بازگشت و در سوی مقابل، میلاد زکی‌پور که پیش از شروع لیگ بیست‌وچهارم آبی‌پوش شده بود، مجدداً به سپاهان بازگشت تا در ادامه فصل جاری کارش را در جمع شاگردان پاتریس کارترون دنبال کند.

رسمی‌شدن بازگشت آرمین به استقلال
آبی‌پوشان بعد از جذب جوئل کوجو، محمدرضا آزادی و صالح حردانی، به دنبال تقویت فهرست خود در روز پایانی فعالیت پنجره زمستانه بودند. در روزهای گذشته رایزنی‌های گسترده‌ای میان مدیران باشگاه استقلال و نساجی برای انتقال آرمین سهرابیان انجام شده بود که سرانجام جابه‌جایی سهرابیان رسمی شد؛ آن‌هم در شرایطی‌که این مدافع باتجربه در ابتدای فصل عضو استقلال بود اما جدایی پرماجرایی از استقلال به مقصد نساجی داشت و حالا او بعد از رایزنی‌های انجام‌شده دوباره با قراردادی یک سال و نیمه به جمع آبی‌پوشان پایتخت بازگشت.

سهرابیان آمد، جذب غلامی منتفی شد؟
آرمین سهرابیان که امروز در ترکیب نساجی برابر آلومینیوم اراک هم به میدان رفت، بعد از انجام این بازی، رسماً از جمع قرمزپوشان قائمشهری جدا شد و با امضای قراردادی رسمی به استقلال بازگشت تا در ادامه لیگ بیست‌وچهارم کارش را در جمع آبی‌پوشان پایتخت ادامه بدهد. سهرابیان بعد از جوئل کوجو، محمدرضا آزادی و صالح حردانی، چهارمین خرید زمستانی استقلال محسوب می‌شود و با توجه به جذب آرمین سهرابیان، به نظر می‌رسد که فرآیند انتقال عارف غلامی به استقلال منتفی شده باشد.

فعالیت نقل‌وانتقالاتی آبی‌ها ادامه خواهد داشت
سهرابیان در شرایطی با استقلال به توافق رسید که او هم توانایی بازی در پست دفاع میانی و هم در پست دفاع چپ را دارد. بعد از توافق با آرمین سهرابیان، گفته می‌شود که احتمالاً استقلالی‌ها حداقل یک بازیکن خارجی دیگر جذب می‌کنند. البته که مدیران باشگاه درصدد آن هستند تا قرارداد مسعود جمعه را به صورت توافقی فسخ کنند؛ چرا که براساس آخرین خبرها، جمعه عملکرد قابل‌قبولی نداشته و همین مسئله باعث شده تا مدیران باشگاه استقلال به دنبال قطع همکاری با او و جذب بازیکن خارجی باکیفیت‌تر نسبت به جمعه باشند.

بیفوما، چهره ویژه روز پایانی بازار زمستانه؛ تیوی در سه راهی سرنوشت‌ساز
08 بهمن 1403 ساعت 09:30
60 نظر
بیفوما، چهره ویژه روز پایانی بازار زمستانه؛ تیوی در سه راهی سرنوشت‌ساز
وینگر-مهاجم استقلال خوزستان احتمالاً قراردادش را با این تیم به‌زودی فسخ می‌کند و در روز پایانی پنجره زمستانه به دنبال ثبت یک انتقال خبرساز است.
به گزارش فوتبال 360، پنجره نقل‌وانتقالات زمستانه به روز پایانی کار خود رسیده و اگر بازیکنی بخواهد از تیمی جدا شود، باید تا پایان وقت امروز بتواند فسخ قرارداد خود را بگیرد و از فردا (سه‌شنبه) فقط جابه‌جایی بازیکنان آزاد مجاز خواهد بود و بازیکنان دارای قرارداد حتی در صورت فسخ قراردادشان هم نمی‌توانند تغییر تیم بدهند. حالا در ساعت حساس مانده تا لحظه پایان مهلت فعالیت تیم‌ها در پنجره زمستانه، خبرهای ضدونقیضی از آینده بازیکنان مختلف به گوش می‌رسد.

تیوی بیفوما، وینگر-مهاجم استقلال خوزستان که در ابتدای فصل به جمع آبی‌پوشان اهوازی پیوست، بعد از گذراندن یک نیم‌فصل پرماجرا در استقلال خوزستان، حالا توجهات را بیش از پیش به سوی خود جلب کرده است؛ به‌طوری‌که می‌توان از بیفوما به عنوان یکی از چهره‌های ویژه بازار زمستانه یاد کرد و از همان روز آغازین فعالیت پنجره زمستانه، خبرهای ضدونقیض و پرشماری درباره آینده کاری تیوی بیفوما به گوش می‌رسید که همچنان هم ادامه دارد و به نظر می‌رسد که او در جمع آبی‌پوشان اهوازی ماندنی نیست.

بیفوما که کار خود در فوتبال ایران را با گلزنی برابر استقلال تهران آغاز کرد، سابقه گلزنی برابر شمس‌آذر قزوین و مس رفسنجان را هم دارد و در نقش گل‌ساز مقابل تیم‌های چادرملو اردکان، مس رفسنجان و گل‌گهر سیرجان هم درخشیده و هفته گذشته، روی گل تیمش برابر آلومینیوم اراک هم نقش‌آفرین بود. تیوی بیفوما بعد از ثبت 3 گل و 3 پاس گل، حالا در کانون توجهات قرار گرفته و در مسیر جدایی از استقلال خوزستان است و تلاش‌های زیادی از ابتدای پنجره زمستانی برای تحقق این مسئله انجام داده است.

آبی‌های خوزستانی 500 هزار دلار می‌خواهند
وینگر فرانسوی-کنگویی که بعد از گلزنی برابر استقلال تهران، قرارداد خود را به مدت 2 فصل دیگر تمدید کرد، حالا به یک مهره درآمدزا برای استقلال خوزستان تبدیل شده و گفته می‌شود که مدیران باشگاه خوزستانی درصدد آن هستند تا با دریافت 500 هزار دلار، رضایت‌نامه بیفوما را صادر کنند. البته که خواسته‌های مالی خودِ این بازیکن باعث شده تا پروسه جدایی‌اش از تیم خوزستانی پیچیده شود اما حالا در روز پایانی فعالیت بازار زمستانه، گفته می‌شود که تیوی بیفوما در آستانه جدایی از استقلال خوزستان است.

شانس گل‌گهر برای جذب بیفوما؛ بیشتر از همه رقبا
گل‌گهر سیرجان، تیم دست به نقد برای خرید تیوی بیفوما است و گفته می‌شود مطابق با درخواست مهدی تارتار، سیرجانی‌ها وارد مذاکره با بیفوما و باشگاه استقلال خوزستان شده‌اند و اگر در زمینه مسائل مالی به توافق برسند، انتقال بیفوما به جمع سرمه‌ای‌پوشان سیرجانی دور از ذهن نیست. ضمن آنکه همچنان باشگاه فولاد هم درصدد توافق با تیم هم‌استانی خود است و از قرمزپوشان اهوازی به عنوان دیگر مشتری خرید تیوی بیفوما در پنجره زمستانی یاد می‌شود.

پیشنهاد استقلال هم روی میز است اما ...
مدیران باشگاه استقلال هم نسبت به جذب تیوی بیفوما تمایل دارند اما اعتقادشان بر این است که رقم درخواستی بیفوما بیش از رقمی است که آن‌ها برای جذب بازیکن خارجی در نظر گرفته‌اند. با این اوصاف، پروسه انتقال بیفوما به استقلال تهران پیچیده‌تر از 2 تیم دیگر به نظر می‌رسد اما با این وجود، احتمالاً طی ساعات آینده خبر جدایی بیفوما از استقلال خوزستان به صورت رسمی اعلام خواهد شد و باید دید از میان 3 مقصد مذکور، ستاره گلزن و گل‌ساز آبی‌پوشان اهوازی کدام تیم را انتخاب می‌کند.

سقوط آزاد ناباورانه امیرارسلان در فوتبال ایران؛ «به کجا چنین شتابان آقای گیتاریست؟»
08 بهمن 1403 ساعت 10:00
75 نظر
سقوط آزاد ناباورانه امیرارسلان در فوتبال ایران؛ «به کجا چنین شتابان آقای گیتاریست؟»
بعد از یک‌دهه حضور در سطح اول فوتبال ایران، امیرارسلان مطهری در 31 سالگی یک سقوط آزاد ناباورانه را تجربه کرد و به یکی از تیم‌های در حال سقوط به لیگ دو رفت!
به گزارش فوتبال 360، بازار نقل‌وانتقالات زمستانه فوتبال ایران روز گذشته و در دلِ حواشی پرشمار تقابل پرسپولیس - تراکتور، تحت‌تاثیر یک خبر غیرمنتظره قرار گرفت؛ «امیرارسلان مطهری به نیروی زمینی تهران پیوست». مهاجم اسبق استقلال که یکی از برترین گلزنان تاریخ داربی پایتخت محسوب می‌شود، در نیم‌فصل نخست خانه‌نشین بود و به نظر می‌رسید که در نیم‌فصل دوم به چرخه بازیکنان لیگ برتری بازگردد اما مسیری که مطهری در پیش گرفت، غیرقابل پیش‌بینی بود.

امیرارسلان مطهری فصل گذشته و بعد از عدم رضایت جواد نکونام از سطح فنی او، راهی تراکتور تبریز شد و به نظر می‌رسید که بتواند در جمع سرخ‌پوشان تبریزی، عرض‌اندام کند و به روزهای خوبش بازگردد اما شرایط کاملاً برخلاف تصورات پیش رفت؛ به‌طوری‌که مطهری در 8 بازی برای تراکتور در لیگ برتر و جام حذفی فقط 192 دقیقه فرصت بازی به‌دست آورد که در این فرصت هم او که در نقش گلزن درخشید و نه در قامت گل‌ساز چهره موفقی بود تا پایان کابوس‌واری را در لیگ بیست‌وسوم تجربه کند.

شورش امیرارسلان علیه محبوبیت نزد آبی‌ها! 
مطهری از ابتدای فصل به دنبال انتخاب تیم جدید بود و نام او در حوالی تیم‌های مختلف از جمله هوادار و مس رفسنجان به گوش می‌رسید. البته تمرکز اصلی امیرارسلان مطهری، محکوم‌کردن باشگاه استقلال در دادگاه‌های بین‌المللی بود و او امید داشت که بتواند غرامت سنگینی از آبی‌ها بگیرد که این اصرار او به محکوم‌کردن آبی‌ها به مذاق هواداران استقلال خوش نیامد و مطهری که یکی از چهره‌های محبوب خط حمله استقلال در یک‌دهه اخیر بود، به سرعت محبوبیت خود نزد آبی‌ها را از دست داد. به‌ویژه آنکه او پیشتر با عدم فسخ قرارداد خود، سد راه حضور کاوه رضایی هم در جمع آبی‌پوشان شده بود.

نیم‌فصل خانه‌نشینی و ناگهان حضور در تیم کاندیدای سقوط به لیگ 2!
مهاجم 31 ساله بعد از یک نیم‌فصل خانه‌نشینی، نه‌تنها بازهم در انتخاب تیم لیگ برتری موفق نبود بلکه راه یکی از تیم‌های بحران‌زده لیگ آزادگان را در پیش گرفت و به نیروی زمینی تهران پیوست؛ تیمی که از 18 بازی در این فصل فقط 12 امتیاز به‌دست آورده و در رتبه شانزدهم جدول 18 تیمی لیگ آزادگان است و در مسیر سقوط به لیگ دسته دوم قرار دارد. سقوط آزاد امیرارسلان مطهری از یک تیم مدعی در لیگ برتر به تیمی در قعر جدول لیگ آزادگان، آن‌هم در فاصله کمتر از یک فصل، ناباورانه و عجیب است.

روزهای روشن، خداحافظ
مطهری در طول یک‌دهه اخیر نزدیک به 300 بازی در لیگ برتر، جام حذفی، لیگ قهرمانان آسیا و سوپرجام فوتبال ایران با لباس تیم‌های نفت تهران، ذوب‌آهن اصفهان، استقلال تهران و تراکتور تبریز انجام داد که 64 گل از جمله 4 گل او در داربی پایتخت در کارنامه این مهاجم گلزن دیده می‌شود و روی 25 گل هم در نقش گل‌ساز یا پنالتی‌گیر درخشیده تا جمعاً روی 89 گل موثر باشد. با این وجود، او حالا دیگر قرار نیست در سطح فوتبال ایران بازی کند و باید دید بعد از حضور در نیروی زمینی، مطهریِ 31 ساله احیا می‌شود و دوباره به چرخه بازیکنان لیگ برتری باز می‌گردد یا سقوط آزاد او شتاب می‌گیرد و رفته‌رفته رسماً از صحنه فوتبال ایران کنار می‌رود!

